★ 安全笔记 (Safe Notes) 是一个开源项目，旨在提供一个加密的私人笔记管理器。
★ 采用经过严格测试的AES-256加密标准来加密您的笔记。
★ 隐身键盘
★ 暴力保护
★ 防止通过adb进行数据监听
★ 安卓背景快照保护
★ 非活动保护
★ 自动加密备份
★ 北极Nord风格,暗黑与亮白主题
★ 彩色笔记定制
★ 支持无缝迁移，采用备份将数据从旧设备迁移到新设备
★ 安全笔记提供了最终的安全性 - 您不必信任我们或任何其他第三方，因为一切都在本地手机上完成。
★ 与持续不断的“将所有内容迁移到云”的狂热相反，我们相信“用户数据本地化”使您可以控制数据，而不是某些第三方云服务提供商
★ 完全匿名，无入站和出站请求

--- 它是怎么工作的？ ---
★ 安全笔记采用从密码短语和随机生成的盐值中得出的唯一AES-256对称密钥对每个音符进行加密
★ 相反，如果攻击者试图对您的加密笔记进行暴力处理，则将花费数万亿年，而宇宙仅存在150亿年（您必须使用强而长的密码口令）
★ AES-256 是对称密钥加密，具有量子耐药性，即不易受到量子计算机的攻击
★ 一切都存储在用户的设备上
★ 您的密码口令永远不会存储在设备上，一旦退出应用，就会被清除。
★ 即使我们愿意也无法解密您的笔记。这为您提供了最终的安全性，但也意味着丢失的密码口令永远无法恢复。
★ 安全笔记是一个开源的非营利项目
